Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Let's play it again
Біздің Вьетнам соғысы!
(Балалар ызылдайды)
Бауырым, не істеуіміз керек?
Рику, сен осында күт!
Кай-нии-чан, қайда бара жатырсың?
Сыртта не болып жатқанын көремін!
Бауырым!
Не дедің, жауыз бала! (Киришима & Серо) Қайтып келдік.
Гуах! (Роджерс) Маккой!
Маккой…
Уф!
Хаа ха...
Неге ұрыспасқа?
Бізде бар нәрсе сенсің!
Жоқ, ән...
Ән?
Сая!
Сіз не істеп жатырсыз?
Жоқ…
Не дедің, жауыз бала! (Киришима & Серо) Қайтып келдік.
Кесу! Оны кесіңіз
Сая, күрес!
Сол жылы тағы бір үрей басталды
Мен...
Жоқ!
Ал Уротаки мырза қару-жарақсыз, тек жалаңаш қолдары бар
~♪
Сая...
Не дедің, жауыз бала! (Киришима & Серо) Қайтып келдік.
Бұл~!
(Диваның ән айту дауысы)
Әке?
Кай Рику?
Бұл...
Гуаааааааааааааааааааа
Сая!
Gu… ah…
Ах...
Уау...
Сая?
Сіз не істеп жатырсыз?
Ах...
Жарайды. Қайсысын оқығың келеді?
Керемет, бұл ең жақсы кезең
Иә
Не?
Уау!
Адамдар өте оңай өліп қалады, иә?
Сая оянады
Сіз...
Сая...
Жарайды, Сая.
Мен сізді сол кездегідей кездестіре аламын.
Жүріңдер, келіңдер.
Келесі жолы менімен бірге билейік!
Сая
№
Уау!
Иә, би билейік!
Сәлем!
Сая~!
Не болды?
Не істеп жатырсың, Сая!
Сая!
Кай…
(Демін ала-шала)
Не?
Ой... уау!
Неге!
Сіз не істедіңіз?
Саяға не істедің?
Карл, тоқтат.
Уф...
Клара
Клара, мықты бол!
Клара!
Сіз...
Сіз қайтып келдіңіз, солай ма?
Мен мұны жасадым...
Ондай жасырын асыл тас болса
Тезірек шығарса екен.
Уф...
Клара!
Ыдысты тез алыңыз
Түсіндім
Ах, дұрыс... Уф.
Балаларды осылай құртатындар.
Мені жең
Біздің ертеңіміз тек сенсің...
Сіз ертең қорғай аласыз
Ертең...
Бүгінмен ертең үшін өмір сүр
Мұны тек сіз жасай аласыз.
Сүлеймен Сіз дайын сияқтысыз.
Тек сіз жасай алатын нәрселер бар.
Сондықтан біз бармыз
Қызыл қалқан мұндай шайқастарды жалғастырды.
Жүр, апаймен барайық.
Жұмаққа барайық
Не?
Кай
Сұраныс сұрау
Сая
Менде бәрі жақсы
Ел көлеміндегі ең ізденетін Зұлымдар Альянсы
Мен мұны істеуім керек!
Түсіндім
Кейінірек баруды ұмытпаңыз
Кай-нии-чан, кешігіп қалдың.
Мм... Иә, солай.
Қазір не болып жатыр?
Уақытша телефондар, ноутбуктар
Сол адамнан сұраған дұрыс болар.
Карл! Сен не істеп жатырсың?
Мен Саяны ыңғайлы түрде өлтіріп алар едім.
Қарапайым адам келбеті менің түнім...
Неге тоқтадың?
Сіз уәде бердіңіз, солай ма?
Кәдімгідей төбелессең де, оңай өлмейсің!
Оған жеңіл қарамағаныңыз жөн.
Осыны сенің ағаң айтпады ма?
Сондықтан Диваны тез жылжытыңыз!
Олар жақында келеді...
Ал... Меніңше, бұл самурай адамы ма?
Ах!
Сол адам...
Карл, өтінемін...
Мен білемін
Сіз осында болыңыз.
Иә?
Карл мен Самурайман туралы ақпаратты жинаңыз, содан кейін 02 блогымен оралыңыз.
Ой... уау!
(Жоғары лауазымды шенеунік) Ж-жарай… бұл оның қарсы шыққаны ма?
Неліктен?
Эй!
Онда… жалаңаш қолмен шайқасайық.
Керемет!
Рику…Рику?
Не?
Мен қорқамын
Ал Кира
Мен сенімдімін Кай-ни-чан...
Ах...
Бұл соншалықты нашар ма?
Мен... Қызық, не болады?
(Жоғары лауазымды шенеунік) Марқұм патшаның өсиетіне сәйкес, біз—
Бұл ауырады ма?
Мен шынымен түсінбеймін
Ал Кира
Уайымдама, мен сенімдімін...
Рику!
Кай-нии-чан!
Сайо осында
Иә?
Толық мәліметтер кейінірек
Қалай болғанда да
Осы жерден асығыңыз! Ах...
Ах
Иә! Уф...
Не істеп жатырсың, Кай-ни-чан?
Муи ештеңе емес!
Рику!
Бұл ештеңе емес!
Уф...
Гуо~
Уф
Таа~!
Уф, оқ-дәрі астында қалып қоюдың өзі бір әлем екен
Бірақ бұл демондарға да қатысты.
Дегенмен, Ол Майт—
Уау
Мына тікұшақты қу!
Уф... шіркін...
А... олар не?
Red Shield
Бұл біздің жобаға тосқауыл қоюға тырысатын топ.
Сен де жаман адамсың.
Мұндай ақпаратты бізге алдын ала беріңіз.
Сіз сондай-ақ Карлдың Delta 67 пайдаланғанын білдіңіз бе?
Алайда бұл бұрын-соңды кездеспеген ауру түрі...
О, бұл Delta 67 емес.
Не? Бірақ бұл...
О, бұл солай ма?
Таң қалмайсың ба?
Иә, мен оны көріп үйреніп қалдым.
Содан бері
Мен сенің қашан оянатыныңды асыға күттім.
Бұл сезімді қабыл алыңыз!
Ааа!
Сая...
Сая?
Қарғыс атсын
Бұл не? қарақат!
Муи!
Боқта~ Жібер, жібер!
Уф...
Гуо ~
Уф... Муи, тоқтат.
Жеңдер!
Ах!
Мен мұнда не үшін болдым?
Менің есімде қалмайтын дүниелер көп.
Менің есімде қалғым келмейтін нәрселер көп.
Бірақ сіз
Мұндағы балаларға не істемек болдық
Мен оны міндетті түрде тоқтатамын!
Мен енді мен болмасам да, мүлдем!
Уау
Шыу!
Фантом…
Фантом!
Муи
Муи?
Сәлем Муи
Гуа!
Уау! Апыр-ай!
Ах...
Уф
Муи бұрынғы қалпына қайтады, солай ма?
О
Мен қайтуға болады?
Сіз бұған сенесіз бе?
Сіз ғажайыптардың бар екеніне сене аласыз ба?
Егер сіз осындай нәрсеге сенсеңіз
Қазірге дейін Құдайдың кешірімі
Бірақ менде сенгім келеді.
(есіктің ашылған дыбысы)
Не болды?
Мен...
Мен сені ешқашан кешірмеймін.
Кім не десе де, Сая біздің отбасымыз!
Мен саған енді қалағаныңды істеуге рұқсат бермеймін!
Сая туралы не білесіңдер?
Бәрін айтып берейін!
Бүгіннен бастап мен сені қорғаймын!
Эй, айтшы
Кім кінәлі?
Неліктен бұл қорқынышты нәрсе?
Неліктен Сайо-ничан соғысуы керек?
Мен де саған көмектесемін!
Иә?
Сондықтан ештеңені жасырудың қажеті жоқ
Барлығын өз бетімен көтерме.
Біз отбасымыз, солай ма?
Иә
(Жоғары лауазымды шенеунік) Марқұм патшаның өсиетіне сәйкес, біз—
Ал Уротаки мырза қару-жарақсыз, тек жалаңаш қолдары бар
~♪
Менің ең жақын досым
Бұл сол жеңіл атлетика клубының мүшесі Сайо Отонаши.
Шындығында, мен Интер-Хайге дейін рекорд орната аламын.
Бұл нақты спектакльдер үшін әлсіз.
Мен әрқашан сыни нүктеде жоқ деп айтамын.
Сондай-ақ, қанша жесең де, семірмейсің.
Сіз қызғанасыз ба?
Бірақ қазір... ол кетті.
Ешқайсысы жоқ.
Next time “Blood Plus”
«Өткен жексенбі»
Сая қош келдіңіз
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory